Шел по дороге солдат, и встретился ему старый человек .
Здравствуй, отец, — сказал ему солдат. А человек в ответ говорит.
Я — не отец. А кто же ты? А кто я?
Да мое звание читается одинаково с той и с другой стороны. Как это?
А вот так - дед. Дед я, вот и читается это слово одинаково,что справа, что слева .
И, правда, удивился солдат, - а ты, я вижу, мастер загадки загадывать, дедушка,загадай еще одну. Еще одну просишь?
Вот, угадай тогда, как меня зовут — и это слово читается с обоих концов одинаково.
Да, ладно, сам тебе подскажу — это имя Тит. А вот загадка и для тебя.
Я живу в доме, название которого тоже читается одинаково с обоих концов.
Это я догадался, засмеялся солдат, твой дом называется шалаш .