Это была самая необыкновенная весна из всех , которые помнил Ежик .
Распустились деревья , зазеленела травка , и тысячи вымытых дождями птиц запели в лесу .
Все цвело .Сначала цвели голубые подснежники .И пока они цвели казалось.
Ежику казалось , будто вокруг его дома — море , и что стоит ему сойти с крыльца — и он сразу утонет .
И поэтому он целую неделю сидел на крыльце ,пил чай и пел песенки .Потом зацвели одуванчики .
Они раскачивались на своих тоненьких ножках и были такие желтые , что , проснувшись однажды утром и выбежав на крыльцо .
Ежик подумал , что он очутился в желтой-прежелтой Африке .
А когда на следующее утро проснулся , увидел , что его старая табуретка зацвела клейкими березовыми листочками .